Çeviri: czseven
İki general gücü elde etmek istiyor.
Lang savaşı kazanır. Hatch saklanır.
Yılda bir kez, Kurtuluş Günü'nde
zafer sessizce kutlanır.
Hatch'in birçok yandaşı vatana ihanetten
topluma açık bir şekilde infaz edilir.
Daha az şanslı olanlar
Askeri üslere kapatılır.
Kaldığı yer bilinmiyor.
Söylentiler hızla yayılır, Hatch adamlarını
kurtarmak için hapishanelere saldırıyordu.
Nerede olduğu bilinmiyor.
Şimdi zamanı!
Tamir et Şunu!
- Bu işe yaramaz artık.
- Tamir edebilir misin?
Ona ihtiyacımız var.
Bunun nasıl tamir edileceğini
biliyor musun?
O zaman tamir et!
İşinize dönün!
Yere yat!
Bunu başka denemek...
...isteyen var mı?
Kim olduğumu biliyor musun?
Gri Cortland'ın oğlusun.
Baban ve ben daha önce
üç hapishaneyi saf dışı bıraktık.
Bu hazırlıklı olamadığımızın ilkiydi.
Şimdilik güvenli bir cihaz değil.
Sadece başlangıç.
Bu biraz canını yakabilir.
Başını ver bana.
Eğer bu savaşı kazanacaksak
...bilgiye ihtiyacım var.
Bunun benimle ne ilgisi var?
Bir gemi ile...
...yarın ayırılıyoruz.
Sen bunu biliyorsun.
Öyle mi?
Nöbetçiyi fırlattığın zaman
içeri girdiğin kaza yapan aynı gemi.
Onu yakaladılar, Kye.
Babanı.
Ona bir örnek olacaksın.
O nerede?
New Holland' ta.
Kurtuluş Günü'nde...
...balta düşer.
Ama sana söz veriyorum Kye,...
...biz bu baltanın düşüşünü
engelleyebiliriz.
Eski bir adamımı son gördüğümde
penceresinde konuşmak için 3 dakikası vardı.
Bir paranoyaktı.
Her 15 saniyede bir omzunun
üzerinden bakıyordu.
Sadece izleniyorum diye.
Böyle bir adam olduğumu mu
düşünüyorsun?
Omuzunun üzerinden
bakmaktan hoşlanan biri miyim?
Hapishanede neden nefret ettiğimi
biliyor musun?
Kafesin içine bir kurt atarsın...
...ve geriye tüm alacağın
kızgın bir kurt olur.
Bir adamı paketleyip atmak.
Sadece birbirlerini daha da
kötüleştirirler.
Ama...
...oradan temiz çıkarsa...
...düzelmiş olduğunu mu
düşünürsün?
Hayır.
Bu, ilk etapta oraya ait olmadığı
anlamına gelir.
Gerçek kötü kurtlar,
...düzeltilemezler.
Belki bana neye ulaşmak
istediğini söylemek istersin.
İçeri giriyorsun...
...malları alıyorsun...
...ve seni gelip alıyorum.
Kimse incinmeyecek.
Sonra New Holland'a gideriz.
Ve Cehenneme giden melekler gibi
oraya baskın yaparız.
Ve senin ihtiyarı oradan çıkarırız.
Arrowhead takımı.
Model B
Sanırım sana uyar.
Bizi öldürüyor musun?
Saklanmak için birkaç numaram var.
Hazır mısın?
Evet.
İyiyim.
Bu, tüm sistemin arka planı.
Tek yapman gereken
fişe takmak...
...ve bilek bağlantın
gerisini halleder.
Birçoğu güncellendi.
Ama hepsi değil.
Bu yeni.
Ulaşmak için bazı sistemleri indirdik.
Bu geçici bir durum.
Sadece onayla.
Bu bana doğru gelmiyor!
Sakin ol!
Bu transferler yapılır yapılmaz,
...her şey yedeklenmeye
başlayacaktır.
Bitiyor mu?
Evet.
Hareket ediyor.
Burada bir tür fırtına var!
Elbiselerimizi çıkardık.
Uyarı! Kararsız
elektromanyetik aktivite!
Son sistemler çevrimdışı.
Transferler gerçekleşti.
Sıradaki ne?
Bu verileri bana yolla.
Sana yollamak ile
neyi kastediyorsun?
Dışarısı oldukça dengesiz, evlat.
Bana bu konuda güven.
Şimdi ne olacak?
Hatch!
Mekik konuşlandırılıyor...
5...
4... 3...
2...
1...
Hoş geldin, misafir.
Hatch, beni duyuyor musun?
Hadi giriş yapalım.
Uyarı!
Ön okumalar doğal bir
Toksin atmosferi işaret ediyor.
Uzun süreli maruz kalma felç veya
ölüme neden olabilir.
Nasıl gidiyoruz?
Gücümüz var mı?
Buna cevap vermekten mutluluk duyarım.
Hadi giriş yapalım.
Adınız ne?
Sadece bir saniye düşünmeme izin ver.
Anlaşıldı, misafir.
Söylemem gereken bir bilgi var.
Nedir o?
Lütfen alternatif oksijen kaynağı arayın.
Ne kadar süremiz var?
Buna cevap vermekten mutluluk duyarım.
Hadi giriş yapalım.
Kazazedeler dikkat.
Ben Oleander.
Kaza alanı görünürde.
Mümkün olan en kısa sürede oraya varın.
Tekrarlıyorum: ana kaza alanına gidin.
Hemen gidiyorum...
ve sen konuşacağın birini geri sürükle.
İyi şanslar misafir.
Evet, boşuna umutlanmam.
Yerden göremiyorum, Hatch.
Bununla nasıl baş etmek
istediğini bana bildir.
Hadi giriş yapalım.
Tamam, buna ihtiyacın yok artık.
Mekiğin % 12 havası var.
% 12 uzun sürmez.
Peki, sen nesin
Yorgunum.
Açım.
Mekiği bilmiyorsun.
Üniforman kurallara uygun değil...
...ve seni fırlatma rampasında
görmediğimden eminim.
Hoş geldiniz misafir.
Haydi giriş yapalım.
Ve sanırım giriş yapamadın.
Hoş geldin, Tarren Hollis.
Biyolog.
- Arrowhead enkazını bulun.
- Tamam.
Arrowhead enkazı menzilde değil.
Burası büyük bir gezegen.
Gemini tespit etmek istiyorsan,
...şimdi yüksek bir yere git.
Kaçış Kapsülleri ayrıIıyor...
...ve bunu yaptıklarında
ben burada olmayacağım.
Hatch.
Veriler güvende, dostum,
buradan gönderemem.
Hangi cehennemdesin?
Bu bir ay.
Ne?
Bu bir gezegen değil. Bir ay.
Evet.
Nereden biliyorsun?
Çünkü bu bir gezegen.
Ve biz onun ayındayız.
Bir bilim dersi için
gerçekten zamanın var mı?
Bu bir araştırma sondası.
Daha önceden konuşlandırmıştık.
Toplayacağız.
Ama demek istediğim... şuna bak.
Kazadan dört saat önce göndermiştik.
Bu şey 50 yaşında görünüyor.
Hayır.
Tam model numarası...
...aynı sonda.
Gitmeliyiz.
Tamamen paslanmış.
Atmosferin metale yaptığı şey buysa,
...insan dokusuna ne yaptığını
bir düşün
Evet.
Hadi gidelim.
Şimdi, bu...
Bu aradığın şey.
Dur bir dakika.
Bu bizim ipucumuz.
Bekle.
Ne?
Bilmiyorum.
Daha önce orada değildi.
Emin misin?
Kesinlikle yeni.
Bu bir kaya.
Kye, ders bitti. Hadi gidelim.
Hoş geldiniz, misafir.
Adınız nedir?
Bu ne için?
Her ihtimale karşı.
Ne ihtimali?
İkimiz de biliyoruz ki, bu kaçış rampalarına
girmeme izin vermiyorlar.
Evet, öyle giyinmemiştirler belki.
Yok, hayır. Bu suratla...
...adımla...
ve kaydımla olmaz.
Ben bu gezegenden ayrılamıyorum.
Zaten seninle de değil.
Birisi için yapmam gereken
bir şey var ve...
...fazla zamanım yok.
Hatch.
Kaza.
Hatch idi değil mi?
Biliyorsun, bize bu saldırısı ilk değil.
Hapishanelere saldırmadan önce,
...konvoylara ve kolonilere...
...baskın yapıyordu.
Birçok insanı öldürüyor.
Yaptığı bu.
Yoksa bunu sana söylemedi mi?
Propaganda.
Gerçek bu.
Tek çıkış yolun benim.
Sana adil bir yargılama vereceğim!
Bunu kimse almaz.
Gümüş koltuktan bir şey var mı?
Üzgünüm.
Bir haber almadım.
Buradan uçuyoruz.
% 9 oksijen ile ne kadar
dayanacağız?
Muhtemelen yakıt ikmali yapabileceğimiz
bir istasyona ulaşmak için yeterli.
Tehlike çağrınızı bırakmak ister misiniz?
Evet.
Zamanımız doldu.
Sadece bu şeyi uçuralım.
Gücü burada biraz ben
alabilir miyim?
Hayır.
Ne demek hayır?
Biraz önce uçabileceğimizi söyledin.
Tarren Hollis uçuş sistemlerini aktif hale
getirme yetkisine sahip değil.
Hadi giriş yapalım.
Daha önce Gümüş Koltuk'tan bahsettiniz.
Kontrol etmek ister misiniz?
Evet.
Gümüş Koltuk, Hollis endüstrileri
tarafından tasarlanan...
...hafif bir ilk örnek savaş gemisidir.
Bu ilk örnek, General Tobias Hatch'in
gizlenmeye zorlandığı...
...çatışması sırasında terk edildi.
Ve Gümüş Koltuk hiçbir zaman...
- ... konuşlandırılmadı.
- Hatch
Bana Hatch hakkında
daha fazla bilgi ver.
Söylemem gereken bir bilgi var.
Kontrol etmek ister misiniz?
Şu.
Aşağıdaki, general Tobias Hatch'i içeren
bir itiraf videosu.
Alanderdaki yakalanmasından
kısa bir süre sonra,
...kısa süre hapsedilmeden önce.
Adını söyle.
Tobias Johans Hatch.
Suçunu söyle.
Hükümet karşıtı saldırganlığın
birçok hesabı,
...ve isyanın kışkırtılması.
Lütfen, özellikle en son
suçunuzu belirtin.
Devlet gemilerinin içine güçlü
malzemelerin dikimi.
Dört terörist operasyonunu
sabote etmek.
Hayır, kayıdınızda, orijinal itirafınız...
...bilimsel yolculukların sabotajına
atıfta bulunduğunu belirtiyor.
Bu değişikliği onaylıyor musunuz?
Değişikliği onaylıyorum.
General Lane'e karşı harekete geçirmek
için "Kızıllar" olarak kodlanan...
...bir yeraltı hareketi kurduğunuzu...
...onaylıyor veya reddediyor musunuz?
Onaylıyorum.
General Lane' in, iddiaya göre kod adı
Carshera Tempest olan...
...deneysel bir hapishane
düzenlemeyi planladığı...
...kamu suçlamasını onaylıyor veya
reddediyor musunuz?
Onaylıyorum.
Ve bu kavramı kendiniz tarafından yapılan
tam bir yanlışlık olarak...
...onaylıyor musunuz veya
inkar ediyor musunuz?
Onaylıyorum.
Lütfen özellikle belirtiniz.
- Carshera Tempest'i yanlışlık
olarak onaylıyorum.
Bekle, şunu geri al.
Şurası
Onaylıyorum.
Bu Carshera Tempest'te daha var mı?
Üzgünüm, bu gizli bilgi.
Daha yeni ilginç olmaya başlamıştın.
Dikkat, hayatta kalanlardan biri geliyor.
Lütfen temasa geçin.
30 dakika içinde tahliye edin.
İyi misin?
Gemiden duydum.
Ayrılıyorlar.
Şimdi.
Yani geliyor musun?
Evet.
Sen geliyor musun?
Veri olmadan ayrılamam.
Orada söylediklerimi kastetmiştim.
Elbiselerin hakkında.
Seni anında vuracaklarmış
Gibi görüyorlar.
Ne olursa olsun
Araştırmaları hallederim.
Gidelim!
Arrowhead hemen geliyoruz.
Bu Arrowheadten yapılan son çağrı.
Kaçış rampaları fırlatılmaya hazır.
Dışarıda kimse varsa, gidiyoruz.
Bizi duyamıyorlar mı?
Arrowhead, gitme!
Hey! Bekle!
Kye?
Çabuk!
Hayır, hayır, hayır.
Dur!
Söylemem gereken bir bilgi var.
Dinliyor musun Tarren Hollis?
Dinliyorum.
Kye?
Ortak yaşam.
Ortak yaşamdan bahsettin.
Kontrol etmek ister misiniz?
Hayır.
Biliyor musun? Bana sorma.
Bir şey bilmek istersem sorarım.
Evet, bu mantıklı.
Hoş geldiniz, misafir!
Peki nasıl hissettirdi?
Uyuyakalmış gibiyim.
Kâbus.
Şimdi nasıl hissediyorsun?
Uyanık gibiyim.
Yani iyi olduğunu mu kastediyorsun?
Üşüyorum.
Kendimi daha ağır hissediyorum.
Ama iyiyim, ben...
...açıklayamıyorum.
Ben devam ettim.
Sen alındıktan sonra.
Arrowhead yaptı.
Ve?
Hiç yiyecek var mı?
İlaç?
Hayır.
Kurtarma rampaları kaldı mı?
Ne kadar süre yoktum?
Neredeyse dört gün.
Hala zamanın var.
Ne için?
Yapman gereken...
...şu şey.
Zaman, evet.
Bu mekiği havaya sokmanın
bir yolunu bulamazsan...
...bir seçeneğimiz yok.
Onu uçuramayız.
Ama hala burada olan
sadece biz değiliz...
...değil mi?
Oleander.
Bekle burada.
Tarama hatası.
Hoş geldiniz,
Norman Oleander.
Orospu çocuğu!
Reef?
Kurtuluş Gününe ne kadar var?
Kurtuluş Günü'ne 76 gün kaldı.
Duydun mu?
Buradan gidiyoruz.
Ya Oleander?
Bizimle gelemez.
Ne?
Seni hatırlıyorum.
Babamın önceki koruma muhafızıydın.
Evet.
Biliyorum.
Bir şey söylemeyecek misin?
Ne anlamı var?
Seni tanımıyorum.
Sen beni tanımıyorsun.
Pek sayılmaz.
Artık bir çocuk değilsin.
Kendini koruyacak kadar yaşın var.
Senden beni korumanı istemiyorum.
Ben sadece diyorum ki...
Benim hatırladığım adam
ölecek birini bırakmazdı.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Ama senin eskiden komik
olduğunu hatırlıyorum.
Bizi güldürmek için bize gülümserdin.
Şimdi sana bakıyorum
Kye ve...
...gözlerin...
...onlar farklı.
Bir odanın ruh halini gösteren
bu sert bakışlara sahipsin.
Ve ellerin, çok düşündüğün zaman
sallanıyorlar.
Bahsettiğim adamı hatırlıyor musun?
Arkadaşının gemide olmasına
İzin verirsem,
...New Holland'a ulaşmak için
tek şansımı tehlikeye atabilirim.
Ve benim için bir şey ifade eden
son kişiyi kaybederim.
Ve Oleander?
Ona ne olacak?
Seni koruyabilir miyim bilmiyorum.
Koruyabilirsin.
Yaptığın şey bu.
Hayır, hayır, hayır.
- Hayır, hayır, hayır.
- İyi misin?
Hayır, hayır, burada olamayız.
Burada olamayız.
Ben iyi değilim, ben iyi değilim.
Burada olamayız!
Sen!
Onu tanıdığını sanıyorsun.
Hatch'i tanıdığını sanıyorsun.
Sadece yere yat.
- Tamam mı?
- Şimdi bir şeyler yap!
O senin peşinden gelecek!
Ve saklanabileceğin bir yer olmayacak.
Yaklaştığını söyleyebilirim!
Demek istediğim, o durmayacak!
Oleander...
Burada olamayız.
Sakin ol, sadece sakin ol.
Senin kalbini mahvedecekler!
- Ne?
- Senin kalbini mahvedecekler!
Bir kalp bul!
Kes şunu!
Hey, hey!
Kye?
Ne oldu?
Motor çalışıyordu
ve sonunda yandı.
Üzgünüm.
Ne kadar süre yoktum?
Rakamı saat mı yoksa gün için mi
istersiniz?
Gün.
Ne kadar?
Otuz dört.
Kurtuluş günü?
Kurtuluş Günü'ne kadar 42 gün var.
Bu tekrar olamaz.
Her ne olduysa,...
...bir daha olamaz.
O zamanı kaybettiğimde...
...babamı kaybederim.
Söylemem gereken bir bilgi var.
Söyle.
Seni uyarmalıyım
Sen yokken, Norman Oleander'in...
...mekiğe yaklaşırken...
...kalp atışlarını tespit ettim.
Reef, bir şey duydun mu?
Hayır, Kye.
Önemli bir kalp atış hızı değişimi
hissediyorum, Kye.
Bir sorunun mu var?
Kendini dizginlemelisin, Kye.
Reef!
Ne oluyor bana?
Mekiği tehlikeye atacaksın.
Burada kalamazsın.
Kye!
Terk et hemen burayı.
Korku...
...acı.
Neyin tetiklediğini biliyor musun?
Sorun nedir?
Benim bir sorum yok.
Bu her neyse,
...ondan kurtulmam gerekiyor.
Benden kesip çıkarmalısın, Reef.
Onu içimde tutamam.
Ondan kurtulmalıyız.
Ondan... kurtulmalıyız.
Kye!
Ondan kurtulmalıyız.
Lütfen, Kye...
Kurtuluş Günü'nden önce...
...ondan kurtulmalıyım.
Kurtuluş Günü'nden bahsettin.
Bir şey söyleyebilir miyim Kye?
Bu mekiği çalıştırmam gerekiyor.
- Kye?
- Ne?
Kurtuluş Günü'nden bahsettin.
Bir şey söyleyebilir miyim Kye?
Kurtuluş günü iki gün önce kutlandı.
Evet.
Zamanı geldi.
Oluyor.
Kye, günlük düzenin bozulmamalı.
Bugün çevre içinde kalmalısın.
Yine de çok özlüyorum.
Hayır, hayır, hayır.
Özür dilerim onun kimlik kartı alındı.
Senin için ne anlama geldiğini
biliyorum, Kye.
Sadece zaman geçirmenin yolu.
Çok sağlıksız görünüyorsun, Kye.
Senin durumunla ilgili...
...bir teori hakkında
konuşmak istiyorum.
Daha yeni konuştun.
Bu yeni bir teori.
Yaratığın aslında
yeniden doğmuş bir...
...Norman Oleander olabileceğine
inanıyorum.
Ayrıca, aynı ortak yaşam alanı
durumunu paylaştığınıza inanıyorum.
Sadece onun dönüşümü kalıcı görünüyor.
Oleander yaratığının bir doku
örneğini elde edersem,
...belki onu besleyerek ve hapsederek...
...durumunu aşmana yardımcı
olabileceğime inanıyorum.
Yoksa aklından mı çıkmış?
Hayır, aklımdan çıkmadı.
Tamam mı?
Aklımdaki tek şey bu.
Daha büyük bir fedakârlık düşündün mü?
Ölüm mü demek istiyorsun?
Evet.
Bu bedenin ölümü.
Ölümün şimdi yaşam döngüsünün
bir parçası olması mümkün.
Üç yıl önce Norman Oleander 'ı
yok ettin.
İskeleti hala duruyor,
...ama bilincini bir şekilde yeni,
kopyalanmış bir bedende...
...yaşıyor gibi görünüyor.
Farklı bir olasılık olmasına rağmen...
...onun gibi kalıcı yaratık formunda...
...geri dönebilirsin.
Beni uyandıracaksın...
...geri dönüştüreceksin.
Denerim.
Denersin.
Neden ölmeyi denemiyorsun?
Geri döndüğünde kendin gibi
hissediyor musun bakalım?
Sadece kendimi öldürmeyeceğim bu yüzden
onunla taze bir boya ile savaşabilirim...
...tamam mı?
Ben gayet iyiyim.
Ben nadiren hatalıyım, Kye.
Kendini öldür.
Bana gel. Haydi.
Haydi. Bana gel.
Haydi.
Reef.
Lanet olası deha.
Daha sık konuşmalıyız!
Bu ilginç.
Arrowhead ekibinin tıbbi kayıtlarını
çapraz referans aldım...
...ve doku örneği gerçekten
...Norman Oleander'inkiyle aynı.
Bu hücrelerin tek bir kaynaktan
çoğaltılmış olmalarına rağmen,
...büyük olasılıkla onun
kendi orijinal gövdesidir.
Belki de bu garip ses seni
bulunduğu yere götürebilir.
Oleander'ı öldürdüğüm gece
aynı ses miydi?
Bunu daha önce duydun mu?
Evet. Kendi boğazını kestiğinde
de duydum.
Görünüşe göre bu aydaki bir şey ölümüne
sesli yanıt veriyor gibi görünüyor.
Sanki çocuğunun yasını tutan
bir anneymiş gibi.
Seni yeniden yaratma gücü
her öldüğünde aktif oluyor.
Elin neden titriyor?
İyiyim ben.
Vücudun yenilendi.
Fiziksel öğelerinin tümü silindi.
Ama elinin sallanmaya
hala devam ediyor.
Bana nedenini söylemeni
çok isterim.
Bilmiyorum. Ben...
Ben bir biyolog değilim.
Bir bilgi var!
Biyolog tan bahsettin.
İlgili bir konu önerebilir miyim?
Hayır.
Özür dilerim Kye.
Gerçekten onun hakkında
bir konuşma şansım olacak mı?
Seninle bunun hakkında
konuşmak istiyorum.
Ama istenmeden yapamam.
Evet, Reef, nedir?
Burada önerilen bir malzeme var.
Kontrol etmek ister misin?
Gördüklerimi beğenecek miyim?
Bilmiyorum.
Bunu kaydettin mi?
Hey, Hey!
Kye?
Bunu duymak istemiyorum.
Lütfen, Kye.
O geceyi değiştirmedin, Kye.
Bu senin ilk ölümündü.
İki ölüm, iki ceset.
Kahretsin.
Birkaç dakika ileri atlarsam,
...Tarren Hollis'in çok canlı
olduğunu göreceksin.
En azından, o zamanlar bu noktadaydı.
Kalp atışı yükseldi
ve sonra sadece ortadan kayboldu.
O hayatta mıydı?
Bu kayıtta öğrenebileceğimiz
daha fazla şey var.
Oleander kalbi bulmamızı önerdi.
Belki de kalbi bulup yok edersek,
...onun ve senin acına sona verebiliriz.
Ve sen bunu biliyor muydun?
Bütün bu zaman boyunca mı?
Bilgiyi ancak istendiğinde
paylaşabilirim, Kye.
Üzgünüm, ama bu benim tasarımım.
Basitçe söylemek gerekirse,
Sormadım.
Evet, sen sormadın.
Sen...
... bir orospu çocuğusun.
Ben sormadım.
Tabii... ben sormadım...
... ve sen biliyordun
O duvara bakmaktan
bıktığını düşündüm.
Bunu sen mi yaptın?
Seni tamir ettim.
Nasıl.
Havaya kaldırma aracını eski
araştırma sondasından kullandım.
Sistemine yeniden bağladım.
Kontrolu doğrudan sen aldın.
Bu çok becerikli bir şey, Kye.
Bazen daha iyi olması için
bir şeyi bozman gerekir.
Seni kapattığım için üzgünüm.
Uzun zamandır...
...kendim olmadım.
Biliyorum Kye.
Senin kalp atışın.
Ortadan kayboldu.
Bana nerede olduğunu söyler misin?
Reef.
Evet.
Kalp atışı buradan
dört kilometre batıda kayboldu.
O zaman gideceğimiz yer orası.
Ne bulmayı umuyorsun?
Cevapları.
Ve Tarren Hollis?
Gerçekten o kadar şansım yok.
O nasıl dışarı çıktı?
Belki tünellerden geçti.
Orada mı tarama yapıyorsun?
Diğer tarafa giden bir yol var mı?
Birkaç tünel var.
Onlardan birinden geçilebilir.
Pekâlâ.
Eşleştirmeye başla.
İyi misin?
Güçlü elektromanyetik
parazit alıyorum.
Derin mağaralardan yayıldığı
görülüyor.
Onunla başa çıkabilir misin?
Bu taraftan.
Şu kokuyu alıyor musun?
Reef.
Biraz ışık ver.
Biraz ışık mı?
Şu anda ekranındaki
en parlak şey!
Sesi kapat!
Reef.
Al hadi!
Geri gitmiyor!
Hoşça kal,
Norman Oleander.
Bu mu?
Evet.
Burada bir şey fırlatıImış.
Burada yapmış.
Ve onu fırlatmış.
Onu almış.
Bu iyi haber, Kye.
O yaşıyor!
Başarmış.
Kımıldama.
Bu bir nabız bombası.
Bu senin parazitine sebep olan şey.
Her zaman buna sebep olan
şey buydu.
Neden ayağının içinde bir
nabız bombası taşıdın?
Zaten başarabileceğimi asla düşünemezdim.
Kurtarma rampaları.
Üç yıl önce fırlatmışlardı.
Niye cehenneme dönüştürüyorlar?
Burada keşfedilecek daha
çok şey var.
Vuruldular.
Çok ilginç değil mi?
Ben bunları gördüm!
Her gün gökyüzünde donmuş!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bilgim var!
Kontrol etmek ister misin?
Cezaevi sistemimiz
temelde kusurludur.
Ama yarın her zaman başka bir gün.
Ve o gün...
...Carcere Tempus'un günü.
Bilim adamlarımız zaman genişlemesinin
gücünü kullandıklarına...
...etkili zaman içinde
dış dünyaya göre daha hızlı
hareket eden bir imkân
yaratacaklarına inanıyorlar.
Rehabilitasyonda tutulan
mahkûmlarımızın...
...saniyeler içinde yıllarca sürecek
bilimsel araştırmalar yaparak
...kullanmaya başladıklarını hayal edin.
Yüz adam içeri girer...
...ve birkaç dakika sonra yepyeni
bir gemi filosunun...
...tamamının üretim gücünü düşünün.
Arrowhead adlı bilim gemilerimiz,
...Carcera Tempus için mükemmel
bir yer bulmak üzere...
...yakında piyasaya sürülüyor.
Daha sakin bir yarın
olmanın yolunu açıyor.
Bunun gizli olduğunu düşünmüştüm.
Bu senin kurallarına aykırı değil mi?
Bazen daha iyi olması için
bir şeyi bozman gerekir.
Sen düştükten sonra ne yapacağımı
düşünmek için...
...birkaç dakikadır oralardaydım.
Ama sonra senin bilek bağlantından
bu geldi.
Yavaşlattım.
Yerden göremiyorum, Hatch.
Bununla nasıl baş etmek
istediğini bana bildir.
Hepsi sensin.
Yıllarca kayda değer.
Hepsi birkaç dakika içinde
bana isabet eden.
Sanırım tüm söyleyebileceğim...
...tek şey üzgünüm geciktim.
Onu vurdun.
Hepsini.
Ne yapmaya çalıştıkları hakkında
hiçbir fikrin yok.
Hayır, anladım.
Bir hapishane inşa ediyorlar.
İnşa etmek mi?
İnşa etmiyorlar.
Neler olduğunu anlamamı sağlamak için
bu kaydı aldı.
Carcera Tempus.
Zaman genişlemesi
İnşa ettikleri bir şey değil.
Buldular onu.
Ve biz onun üzerindeyiz.
Asıl mesele şu ki, evlat, sanki burada...
...bulunduğun üç yıl boyunca nasıI
nefes almayı öğrendiğini sanıyorsun.
Sadece benim için yirmi dakika oldu.
Ve bunun için üzgünüm.
Niyetim bu değildi.
Tek istediğim Arrowhead verileriydi.
Bunun için beni öldüreceksin.
Hayır.
Her zaman sadece bir "B planım" vardır.
Araştırma verileri, Kye.
Onu nereye bıraktın?
Bilek bağlantısında.
Mekikte.
Yanlış cevap.
Senin neyini beğenmiyorum
biliyor musun?
İnatçısın.
Senin ihtiyar gibi.
Başa çıkabileceğim...
...yumuşak bir tarafı vardı.
Ama en azından bana
yalan söylemedi.
Hepsini öldürdün.
Hayır.
Hepsini değil.
Bir tane daha kaçış kapsülü vardı.
Diğerlerinden sonra
Bunu izliyordum.
Ben de senin kapsülün
olduğunu düşündüm...
...ve havaya uçurmamaya
karar verdim.
Şanslıyım yani.
Kye, bunu basitleştireceğim.
Orada değil,
...veriler,
...peki, nereye bıraktın, ha?
- İyi misin?
- Hey!
Bana bak.
İçinde yaşadığın bu cehennemden dolayı
yalan söylemeyi bırakabiliriz.
Her hareketlerini bileceğiz.
Bunu benimle yapabilirsiniz.
Seni bilim gemilerini yok ederken
Gördüğümde...
...sakladım onu.
İyi o zaman,
...onu soymaya başlıyorum.
Bunu beğenecek misin?
Sana söylüyorum, hayal etmedim.
Bütün bu yıllar boyunca burada
yalnız kalmak mı?
Eminim zihnin bir kereden fazla...
...burada yalnız oturarak...
...onun yumuşak tenini...
...ve bu mavi gözlerini
düşünerek merak etmiştir.
Evet.
Aklında onun soyunması gününün
en önemli anlarından biri gibi geliyor.
Sadece aynı soyunmadan
bahsetmiyorum.
Tek çıkarmak istediğim...
...onun yüzündeki nefes.
Söyle bana.
Sence o ne kadar sürecek?
Kaç kere onun güzel ağzından çıkan
daha fazla nefesi dinleyeceğiz.
Onun gibi insanlar ölmeyi hak etmiyor.
Ülkenden sonra gitmen gerekiyor.
Bir düşünce adına toplu cinayet işledin.
Sen bundan daha zekisin.
Toplu cinayet, soykırım,
ne demek istersen o.
Ben buna işlem üstünlüğü
uygulanan kefalet derim.
Şimdi o nerede?
Sondanın içinde.
Ne?
Araştırma sondasında.
Dışarıda.
Teşekkürler.
Kye?
Orada mısın, Kye?
Dışarı gelmeni istiyorum.
İçeride olduğunu biliyorum.
Dışarı gelmeni istiyorum, Kye.
Uyanmana ihtiyacım var.
Kye?
Kye...
Bana bak.
Onu kontrol edebilirsin.
İşte bu kadar.
Bana ulaştın.
İşlerin çoğunu Reef yaptı.
Denedim dedi.
Reef.
Şu haline bir bak!
Bunu hala kalın kafan
almıyor mu?
Bu yerin...
...yanlış ellere
geçmesine izin veremeyiz!
Bunu birlikte yapacağız, Kye!
Ama sen zayıfsın!
Sen bir hiçsin
Bu savaşın senin gibi
insanlara yeri yok.
Evet, peki...
...beni işe aldın mı?
Laboratuarımı
getiriyor musun, Kye?
Sana daha iyisini alacağız.
New Holland uzun bir yol!
Biliyorum, Reef.
Ama zamanımız var.
Babanı kurtaracak mıyız?
Hayır.
Ben herkesi...
...kurtaracağım.